ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດບໍ?
ພວກເຂົາເກືອບບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍຈັບຄົນໃດທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍເຫັນດີທີ່ຈະໃຫ້
ຄວາມປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າ...
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ໃກ້ຈະຊອກຫາແມງໄມ້ແລ້ວ.
ດີ, ມັນຄຸ້ມຄ່າການລໍຖ້າ.
ຕົວຢ່າງທີ່ຕາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ປັບຕິດໃນສານພິດຂອງແມງໄມ້, ພວກເຂົາ...
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ພວກມັນສາກໄຟ
ໂຄງສ້າງຈຸລັງຂອງພວກເຂົາເກີນໄປ.
ແມງໄມ້ນັ້ນສາມາດໃຫ້ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແລະພະລັງເກີນມະນຸດໄດ້...
ຄືກັບ Las Arañas.
ລາສ ອາຣານັສ?
ຄົນແມງໄມ້ນິທານທີ່ແລ່ນ
ຂ້າມເທິງຕົ້ນໄມ້...
ຈັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ດ້ວຍການຈັບສີດໍາ, ມີພິດຂອງພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍມັກຈະອີງການຄົ້ນຄວ້າ
ຂອງຂ້ອຍໃສ່ວິທະຍາສາດ,
ບໍ່ແມ່ນນິທານ, ທ້າວຊິມສ໌.
ອໍານາດເຫຼົ່ານັ້ນຖືກເສຍຫາຍຢູ່ນີ້.
ແມງໄມ້ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ມີທ່າແຮງໃນການປິ່ນປົວ
ພະຍາດຫຼາຍຮ້ອຍພະຍາດ.
ມັນອາດຈະ...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດແບບນັ້ນ.
ບໍ່ເມື່ອຂ້ອຍໃກ້ຊິດນີ້.
ບາງທີເຈົ້າຄວນພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສໍາລັບກະຕ່າ.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບແມງໄມ້.
- ນາງບໍ່ສວຍງາມບໍ?
- ໂວ້
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ຄອນສະຕັນສ໌.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆແຕ່ຍັງມີພະລັງຫຼາຍ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແມງໄມ້
ນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ບໍ່,ຢ່າ...ພວກເຮົາສາມາດ
ຊ່ວຍຄົນຫຼາຍຄົນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນ.
ບໍ່ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍເມື່ອ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ.
ເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍບໍ່ສະອາດ
ເທົ່າກັບຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກດຽວກັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ໃຫ້ແມງໄມ້ໃຫ້ຂ້ອຍ!
- ບໍ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
- ບໍ່. ເອເຊັກເກວ.
- ບໍ່. ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
ບໍ່.
ການເດີນທາງຂອງນາງຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ...
ແຕ່ນາງແຂງແຮງ.
ນາງຈະກັບມາເມື່ອນາງຕ້ອງການຄໍາຕອບ.
ແລະເມື່ອນາງເຮັດ...
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບນາງ.
ມາແລ້ວ!
ໂວ້!
ຍ້າຍໄປ!
ດີແລ້ວ! ດີ!
ນີ້ແມ່ນ 2-10 ກັບແມ່ຍິງອາຍຸ 42 ປີ.
ລະຫັດສາມ.
ແຄສຊີ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍກະທູ້.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນການກົດດັນດຽວນີ້.
ແບນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກມາຮັບຜິດຊອບ
ບໍ?ຂ້ອຍສາມາດຂັບລົດໄດ້.
ນາງຈະບໍ່ໄປເຮັດວຽກປະ
ຈໍາຫ້ອງໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດຂັບລົດແບບນີ້,
ຂ້ອຍຖືກຍິງໃສ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຂາດບ້ານສໍາລັບກອງທັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ຈະກັບມາຄວິນສ໌.
ຫຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືກຍິງໃນຄວິນສ໌ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນບໍ?
ໃຜຈະເຮັດໃຫ້ລົດສຸກເສີນປິດລົງ?
ໂອ້, ເຈົ້າຈະດີດີ.
ພຣະເຢຊູ.
ເດັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະຖືກຜູກມັດເຂົ້າມາ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ສວນຫຼັງ grilling ກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດວຽກແນວໃດ,ແບນ.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄປງານລ້ຽງເດັກນ້ອຍເລີຍ.
ເພາະ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍລະມັດລະວັງ
ບໍ່ໃຫ້ຖືກຜູກມັດໄວ້.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນາງຈະດີດີ.
ໃຜ?
ຄົນເຈັບຂອງທ່ານ.
ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງນາງຢາກຂອບໃຈ.
ອູມ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,
ທ້າວແບນປາກເກີຢູ່ນີ້ໄດ້
ເຮັດວຽກທັງໝົດ,ສະນັ້ນ...
ພຽງແຕ່ເອົາມັນ.
ເອົາມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນ... ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າເຂົ້າໄປພົບນາງ.
- ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຄອບຄົວໃກ້ຊິດບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງອາດຈະມັກ...
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບຄືນ
ໄປບ່ອນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ໄປພົບແມ່.
ດີແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
ພຽງແຕ່ເອົາມັນໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມມັນໄປບ່ອນອື່ນ.
ມັນບໍ່ສາມາດໂຫຼດມັນໄດ້
ເລີຍ.ມັນຄືກັບກະດານກະດາດ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາທັງສອງກຽດຊັງເລື່ອງຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີແຜນການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ສະນັ້ນ...
ແຜນການ? ເຈົ້າມີແຜນການຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າເປັນ, ເຊັ່ນວ່າ, ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍມັກໃຫ້ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍເປີດຢູ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະນອນຢູ່.
ຂ້ອຍອາດຈະໄປຫໍພິພິທະ
ພັນ.ຂ້ອຍອາດຈະຍ່າງໝາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໝາ.
ຂ້ອຍອາດຈະຮັບຮອງເອົາໜຶ່ງ.
ກັບຄືນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນມືຖືຫຼາຍກ່ວາໝາຕູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ Foster ແບບຕົວແບບ.
ຂ້ອຍສູບຢູ່ພາຍນອກແລະທຸກຢ່າງ.
ສະນັ້ນ, ອູມ...
ຂ້ອຍພົບຄົນໜຶ່ງ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຊື່ຄົນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້.
ຈຮິງໆ
ນາງເປັນຜູ້ຍິງໂຊກດີ, ແບນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ອືມ.
ໂອ້! ເຈົ້າມີບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ຊະນະ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຂອງເຈົ້າໂດຍຄວາມຜິດພາດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມາແລ້ວ.
ມາເບິ່ງວ່າອະນາຄົດຂອງເຈົ້າ
ມີຫຍັງໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ແນວໃດ?
ດີ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄຸກເກີເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
- ເບິ່ງຄືວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ມີອະນາຄົດ.
- ແຄສຊີ
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຫຍັງ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຄື່ອງພິມ
ຂອງພວກເຂົາແຕກແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກິນຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະພົບ
ເຈົ້າຢູ່ຮ້ານກາເຟຢູ່ແຄມ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຈັດການທັງສອງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເອົາເງິນເດືອນຂອງລາວ.
ດີ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ແລະເວົ້າກັບພໍ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນໃນ
ເວລານີ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຈະກັບມາມື້ອື່ນ.
ແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍສາບານໂຕ. ພວກເຮົາຈະກິນມັນ.
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ມີຄົນຢາກກິນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແມງໄມ້ຄວນມັນ, ແມ່.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ
,ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາ,ເຊັ່ນວ່າ,
Jaws ຂອງຊີວິດສໍາລັບນັ້ນ.
MVA, ລົດສາມຄັນ.
ລົດໜຶ່ງໄດ້ຫັນໄປດ້ວຍການຈັບກຸມ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ການສົ່ງການ
ຊ່ວຍເຫຼືອໄປຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ.
ມັນຈະບໍ່ເປີດ.
ດີແລ້ວເດີເດີ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອ
ອກຈາກບ່ອນນັ້ນ,ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ສະບາຍດີເດີເດີ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຊື່ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ໂຣເບີດ
ໂຣເບີດ, ຂ້ອຍເປັນແຄສຊີ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າມື້ນີ້, ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຕັດສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ, ເຈົ້າຈະຕົກລົງ...
ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ
ແບນຈະຊ່ວຍເຈົ້າອອກ
ຢູ່ຂ້າງນັ້ນ, ດີບໍ?
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ, ໂຣເບີດ. ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປສາມ.
- ດີບໍ? ມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໜຶ່ງ ສອງ ສາມ
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຈະດີດີເດີເດີ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມນອນຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ
.ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກວດສອບ...
- ເຮ້! ຄາຊີ!
- ແບນ!
- ແຄສຊີ!
79 ຕໍ່ 55.
ໂທມັນຄືນ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຕ້ອງການການເຮັດວຽກ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂຮງໝໍທີ່ແທ້ໆ.
ບໍ່,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັບເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ເກມ!
ພວກເຈົ້າເຢັນກ້ອນ.
ແຄສຊີ!
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທັງສາມໄດ້!
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວັບໄຊຕ໌ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນຫຼາຍແຫ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດປ່ຽນແປງອະນາຄົດໄດ້.
ບໍ່!
ແຄສຊີ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ຄາຊີ, ຫາຍໃຈ!
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕົກລົງສາມນາທີກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າອອກ.
- ສາມນາທີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່
ໂລກຂອງຜູ້ມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
79 ຕໍ່ 55.
ເຈົ້າຕ້ອງການການກວດສອບ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂຮງໝໍທີ່ແທ້ໆ
ກັບໝໍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໝໍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ອາ, 80%. ບໍ່, ມັນດີເລີດ.
ຢູ່ເທິງກວ່າປາທີ່ຕາຍເລັກນ້ອຍ.
ອາ!
ດີແລ້ວ.ດີ, O2 ກໍາລັ
ງເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 89 .
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນນ້ ໍາ ໃນທຸກເວລາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
79 ຕໍ່ 55.
ເຈົ້າຕ້ອງການການກວດສອບ
ທີ່ແທ້ຈິງໃນໂຮງໝໍທີ່ແທ້ໆ
ກັບໝໍແທ້ໆ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ແບນ, ໂທມັນຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົ
າລະດັບອົກຊີເຈນຂອງທ່ານ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ໂອຊີເຈນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 89.
- ດີແລ້ວ, ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ.
- ບໍ່, ມັນເປັນ...
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບບ້ານແລະເບິ່ງ Idol.
ກະລຸນາຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ໂວ້.
ອາພາດເມັນທີ່ດີເລີດ.
ແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາເອົາແມງໄມ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ບໍ່!
ຄວາມຝັນຮ້າຍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ.
ຂ້ອຍຈະຖືກຄາດຕະກໍາໃນມື້ໜຶ່ງ.
ໂອ້, ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນການຂ້າ Buzz.
ໃບໜ້າສາມຢ່າງດຽວກັນ.
ທຸກຄືນ, ວິໄສທັດດຽວກັນ.
ມັນເປັນຄໍາສາບານ.
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍໃນມື້ໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆເພື່ອຢຸດມັນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຫັນວ່າໃຜຈະຂ້າເຈົ້າ...
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຢຸດພວກເຂົາ.
ດີແລ້ວ...
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຖິງຄວາມທຸກ
ທໍລະມານແລະການທໍຣະມານ...
ຂອງການຕາຍອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໜີຈາກມັນໄດ້.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງ
ຫຼັງແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາພວກມັນແລະຂ້າພວກມັນກ່ອນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜເຮັດມັນ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນໃບໜ້າສາມຄົນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ພະຍາຍາມລະບຸຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນພຽງແຕ່ໃນວິໄສທັດບໍ?
ຮາ.
ແຕ່ເມື່ອປີຜ່ານໄປ...
ມີການກ້າວໜ້າທາງເຕັກໂນໂລຊີ.
ວິທີໃໝ່ທີ່ຈະຊອກຫາຄົນ,ຖ້າ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ.
ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ...
ໜ່ວຍງານຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພິດຂ້ອຍແນວໃດ?
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້. ໂອ້, ກະລຸນາ!
"ຂໍຮ້ອງ" ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານບໍ?
ບອກຂ້ອຍຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຈະບັນລຸປາກຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍຈະຢຸດຢາພິດ.
Q-9-2-0...
B-3-7-5.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ດີທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ...
ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ່ເຈົ້າຈະຕາຍ.
- ເຮ້, ຄາຊີ.
- ເຮ້
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.ເຈົ້າຄວນ
ເປີດ,ເຊັ່ນວ່າ,ບາກເກວ.
- ເຮ້
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
- ຂ້ອຍເຫັນລາວອອກໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
ແຄສຊີ!
- ເຮ້!
- ສະບາຍດີ.
ເຮ້, ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຢາກໄປລອຍນ້ ໍາ,
ບາງທີເຈົ້າຄວນຢູ່ສວນສາທາລະນະ Astoria.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນມ່ວນແທ້ໆ.
ເຈົ້າເປັນຄົນມ່ວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກົດບາກເກີບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍໄຂມັນອອກ.
ນັ້ນເອີ້ນວ່າລົດຊາດ, ຜູ້ຊາຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນເປັນ,
ເຊັ່ນວ່າ, flammable ແທ້ໆ.
- ມາແລ້ວ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າບາງທີໃນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງເຫດການທີ່ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມເບຍໄດ້ບໍ?
ດີ,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ລະບຽບການແມ່ນ...
ບໍ່ດື່ມດື່ມພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຫຼັງ
ຈາກການຕາຍຂອງທ່ານ.ສະນັ້ນ...
- ນັ້ນແມ່ນໂປໂຕໂຄລບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນໂປໂຕໂກລ.
ມັນເບື່ອໜ່າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີເລື່ອ
ງຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່, ມີ...
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
ມັນເປັນການຢຸດຫົວໃຈ.
ເມື່ອຫົວໃຈຂອງເຈົ້າເລີ່ມຂຶ້ນ
ອີກຄັ້ງ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແທ້ໆບໍ?
ຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງສີຂາວບໍຫຼື...
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຫັນເຈີຊີ...
- ສະນັ້ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເຫັນ...
- ເຮ້
ນາງຕີຂ້ອຍດ້ວຍໂຊກຮ້າຍ Jersey.
ລາວ ກໍາ ລັງກົດບາກເກີອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ເອົາມັນ. ສໍາລັບທ່ານເດີ.
- ໂອ້, ດຽວນີ້ພວກເຂົາຖືກທໍາລາຍແທ້ໆ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
- ຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັບເຈົ້າເຂົ້າມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມ່ວນຊື່ນ.
- ສໍາລັບເຈົ້າ, ດີ.
- ສະບາຍດີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ.
- ເບິ່ງຕົວເອງ. ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ໄດ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍມີສອງຄົນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄືກັບ...
- ເຮ້ ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
ຄາຊີ ເວັບບ໌.
ອູມ, ຂອບໃຈທີ່ຮັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງແບນ.
ຂ້ອຍເປັນເອື້ອຍນ້ອງຂອງລາວ,ເມຣີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແບນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເປັນພໍ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີລາວ.
- ໂດຍສະເພາະກັບ ຣິກາສ໌ໄປ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນຢູ່ໃສໃນຄັ້ງນີ້?
ລາວຢູ່ໃນມູບາໄມ...
ຊຽງໄຮ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້.
ບໍ່ເຄີຍຢຸດການໂດດຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ແລະຢາກກິນຢູ່ສະເໝີ.
ມັນມີຊື່ບໍ? The...
ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບມັນ
ໄວ້ສໍາລັບໜຶ່ງໃນເກມ.
- ເກມບໍ?
- ເກມ!
ເກມ!
ໂອເຄ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕັດກະດານຈາກ
ແຊນວິດຈ໌ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຄລໂລຍ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າກະດານຈະ
ເຮັດໃຫ້ຜົມຂອງຂ້ອຍເປັນກະດານ.
ມັນເປັນເວລາຫລາຍປີກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຄິດເລື່ອງນັ້ນ.
ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ. ບາເນີ!
ນີ້ແມ່ນຂອງໃຜ?
ໂອ້, ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຮັກແພງ
ຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງກ່ຽວກັບແມ່ຂອງທ່ານ.
ອູມ,ດີ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍ
ແທ້ໆ,ໂອ້,ໃນການເກີດລູກ.
ດີ,ແຕ່ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງ
ຫຼາຍ.ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແນ່ນອນ,
ມັນບໍ່ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້,ແຕ່,ອູມ,ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່
ດ້ວຍສຸຂະພາບດີຢ່າງສົມບູນ.
ການຕາຍໃນການເກີດແມ່ນຫາຍາກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່ານາງເລືອກທີ່ຈະ
ຢູ່ໃນອາເມຊອນຢ່າງເລິກເຊິ່ງ...
ສໍາລັບເດືອນສຸດທ້າຍຂອງການຖືພາຂອງນາງ...
ຫ່າງຈາກສະຖານທີ່ແພດ
ຫຼາຍຮ້ອຍແມລ,ສະນັ້ນ...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມາ, ອູມ...
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປສູ່ເກມຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ຄາດວ່າຊື່ຂອງລູກຂອງແມຣີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງຕ່າງໆ.
- ແຊມ
- ບໍ່.
ສເຕເວນ
- ລາວບໍ່ໄດ້ຊື່ວ່າ ສຕິເວນ.
- ຍິງ.
- ໂຊຊຊ໌ສ໌ເດັກນ້ອຍບໍ?
- ພວກເຈົ້າເຢັນກ້ອນ.
ໂຊຊຊ໌ສ໌ເດັກນ້ອຍບໍ?
ຣິກາສ໌ ຈູເນຍ?
ຣິກາສ໌ຢາກ.
ເອົາແຮມເບີເກີຂອງທ່ານ.
ເອົາແຮມເບີກເກີຂອງທ່ານ.
ແຄສຊີ... ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ?
ອູມ... ມູມ.
ອູມ...
ເຮັດສິ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຖິ້ມມັນຂຶ້ນ
ແລະຈັບມັນຢູ່ເທິງ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແບນ?
- ເບິ່ງມັນ.
- ຊື່ແມ່ນ...
ໂຊຊຊ໌ສ໌ເດັກນ້ອຍບໍ?
ຣິກາສ໌ ຈູເນຍ?
ຣິກາສ໌ຢາກ.
ມາແລ້ວ,ເອົາແຮມເບີເກີ
ຂອງທ່ານ.ເອົາຂອງທ່ານ...
ແຄສຊີ... ເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ?
ເອົາເງິນຫ້າໂດລາລົງ, ໄປ.
ລໍຖ້າ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຮັດສິ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານຖິ້ມມັນຂຶ້ນ
ແລະຈັບມັນຢູ່ເທິງ...
ຫຍັງ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ນີ້
ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງເກມບໍ?
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ພວກເຂົາກໍາລ
ັງເອີ້ນທຸກຄົນເຂົ້າມາ.
ຍິງລົງຢູ່ທ່າເຮືອ.
ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈຂອງ déjà vu .
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແຕກ.
ພວກທີ່ອອກໄປ, ມາ. ທາງນີ້.
ເອົານາງອອກໄປ. ມາແລ້ວ.
ຈັບແມ່ຍິງຢູ່ຂ້າງ A ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໄປ, ໄປ. ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນໃນສາຍ.
ຮັກສາຄວາມກົດດັນໃສ່ຕີນຢູ່ບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເສັ້ນໄຍຊ້າຍທີ່ແຕກ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄົງທີ່.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ກວດເບິ່ງທ້ອງຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ, ແລະບາດເຈັບພາຍໃນ. ການຈັບທີ່ດີ.
ໄປ. ມາແລ້ວ.
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນ
ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ປອດໄພ.
ໂຄງສ້າງບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ເຮ້, ປະຊາຊົນຖືກຈັບໄວ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິ່ນປົວພວກມັນ
ກ່ອນທີ່ຈະຍ້າຍພວກມັນ.
ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍລະເບີດ.
ໄຟຟ້າລະດັບອຸດສາຫະກໍາ.
ຜູ້ດັບເພີງທີ 6 :ມັນອາ
ດຈະລະເບີດໃນທຸກນາທີ.
ມັນອາດຈະລະເບີດໃນທຸກນາທີ.
- ແຄສຊີ!
- ມັນອາດຈະລະເບີດໃນທຸກນາທີ.
ແຄສຊີ!
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມາແລ້ວ. ທາງນີ້. ເອົານາງອອກໄປ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄົງທີ່.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ກວດເບິ່ງທ້ອງຂອງລາວ.
ແລະບາດເຈັບພາຍໃນ. ການຈັບທີ່ດີ.
ໄປ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາຄົນຂອງຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ດັບເພີງທີ 6: ໂຄງສ້າງບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ເຮ້, ປະຊາຊົນຖືກຈັບໄວ້.
ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍລະເບີດ.
ໄຟຟ້າລະດັບອຸດສາຫະກໍາ.
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
ແຄຊີ! ແຄສຊີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງພິຈາລະນາ.
- ມາລົງໄປບ່ອນຈັດການ.
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.
ລາວມີຄວາມໝັ້ນຄົງ. ພ້ອມທີ່ຈະຂົນສົ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການທຸກຄົນທີ່
ມີຄວາມສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ສະຖຽນລະພາບຫົວໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍເອົາກະດານຍາວຕັ້ງໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ລໍຖ້າ. ໂອ ນີລ!
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຮ້, ມັນເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈ.
ແຄສຊີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດບໍ?
ເບິ່ງ,ເຈົ້າມີປະສົບ
ການທີ່ບໍ່ດີໃນວຽກງານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນລົບກວນຫົວຂອງທ່ານ.
ແຄສຊີ, ມາແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນໂອ ນີລ. ສະອາດຈາກຂ້າງທ່າເຮືອ.
ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ໂອ ນີລ, ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ໂອ ນີລ.
ມາແລ້ວ!
ມາເອົາມັນ! ມາແລ້ວ, ໄປ!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ໂອ ນີລ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແສງສະຫວ່າງສີຂາວບໍຫຼື...
ຄາຊີ! ຄາຊິ!
ມາແລ້ວ. ກັບມາ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ແບນ, ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ຄາຊີ, ຄາຊິ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ດີບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ດີບໍ?
ສະນັ້ນ, ມັນຄຸ້ມຄ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ລະດັບຂອງການຕິດຕາມກວດກາຂອງ NSA
ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງໄດ້.
ບໍ່ມີບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນບໍ່ມີຂອບເຂດ.
ມັນເປັນຢາເສບຕິດ.
ແຕ່,ໃນມືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຄົນສາມາດຕິດຕາມໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄປ.
ມັນຈະປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ.
ຕາບໃດທີ່ມັນມີຄວາມສາມາດຊອກຫາ
ແມ່ຍິງເຫຼົ່ານັ້ນດຽວນີ້...
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບພະລັງຂອງພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າໃນວິໄສທັດຂອງທ່ານ
ດີເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດຈື່ໄດ້.
ໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າວິໄສທັດຂອງທ່ານ
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດຢ່າງແນ່ນອນ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງໃຫ້ພວກເຮົາໄລຍະ
ເວລາ 10 ປີພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມປອດໄພ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຄວນເບິ່ງຄືວ່າດຽວນີ້.
ພວກເຂົານ້ອຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະແນໃສ່ໄວລຸ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນໄວລຸ້ນ
ດຽວນີ້,ແຕ່ໃນອະນາຄົດ...
ພວກເຂົາມີພະລັງ,ແລະພວກເຂົາ
ຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມາຈາກບໍ່ມີຫຍັງ,
ໜ້ອຍກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະຖິ້ມທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ...
ແລະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍສັ້ນລົງ.
ດີ, ຖ້າພວກເຂົາຂີ່ລົດຂົນສົ່ງສາທາລະນະ...
ໄປຫໍພິພິທະພັນ...
ເອົາເງິນຈາກເອທີເອັມ...
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສໃນໂລກ...
ຊອກຫາພວກມັນ.
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊອກຫາພວກມັນ.
ຍັງບໍ່ມີຄວາມສັບສົນ.
ບໍ່ມີວິໄສທັດສອງເທົ່າ.
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງສີເລີຍ.
ຄວາມເຫັນຂອງເຈົ້າດີ,
ແລະອາການຊີວິດຊີວາອື່ນໆ
ທັງໝົດຂອງທ່ານຖືກກວດສອບ.
ອູມ, ແຕ່ຄວາມເຫັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນັ້ນແນວໃດ?
ໂອ້,ບາງຄັ້ງເມື່ອພວກເຮົາ
ປະສົບກັບຄວາມເຈັບປວດ,
ມັນສາມາດມີຜົນກະທົບທີ່ຍືນຍົງໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອາການບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ແຄສຊີ,ຂ້ອຍມີບົດລາຍງານ
ຂອງທ່ານທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນີ້
ຈາກການປຶກສາຂອງທ່ານອື່ນໆ.
CT ຫົວຂອງທ່ານແມ່ນປົກກະຕິ
. MRI ຂອງທ່ານແມ່ນສະອາດ.
ການສະແກນບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິໃດໆ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຮູ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ
ພັກຜ່ອນໜຶ່ງອາທິດ.
ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ເບິ່ງຮູບເງົາເກົ່າ.
ຖ້າເຈົ້າຍັງມີຄວາມກັງວົນຢູ່,
ຂ້ອຍສາມາດກວດເລືອດບາງຢ່າງ
ໄດ້ຫຼືສົ່ງເຈົ້າໄປຫາຈິດໃຈ.
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກຢ່າງຈະກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ມັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມມີຢູ່
ຂອງຈິດວິນຍານຂອງຄຣິດ
ສະມາດທີ່ຍັງຈະມາເຖິງ.
ແລະເຈົ້າຈະສະແດງເງົາຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ຂ້ອຍ
ທີ່ຍັງບໍ່ທັນເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຈິດວິນຍານຂອງອະນາຄົດ,
ຂ້ອຍຢ້ານເຈົ້າຫຼາຍກ່ວາ
ສັດຮ້າຍອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າ,ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບການຝັງສົບຂອງໃຜ?
ເຮ້,ຄັສສ໌,ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ໂອ້,ແບນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ພຽງແຕ່ຮັບ.
ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານີ້ຂອງມື້.
ດີແລ້ວ, ດີ, ອູ,
ການຝັງສົບຂອງໂອເນວເລີ່ມ
ຕົ້ນໃນເວລາ 2 : 00 ໃນໂປກຄິບຊີ.
ທຸກຄົນຈະໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນບ່ອນ
ສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າຢາກຢູ່...
ແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍຊູຊານຖ້າເຈົ້າມາ.
ມັນອາດຈະຊ່ວຍເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າອອກໄປດຽວນີ້
,ເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຄສຊີ?
ຄັສ?
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາໃກ້ກັບຫີນນັ້ນ,
ຕອບຂ້ອຍຄໍາຖາມດຽວ.
ນີ້ແມ່ນເງົາຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຕ້ອງເປັນ...
ຫຼືພວກມັນພຽງແຕ່ເປັນເງົາ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ອາດຈະເປັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ, ສກຣູຈ໌...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງຫຍັງໄດ້.
ອາ!
ນີ້ແມ່ນເງົາຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຕ້ອງເປັນບໍ?
ຫຼືພວກມັນພຽງແຕ່ເປັນເງົາຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ອາດຈະເປັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍໃນທີ່ສຸດ.
ກະລຸນາສືບຕໍ່
ຂອງສ່ວນຕົວທັງໝົດ
ຕະຫຼອດການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ທາງນີ້.
ມາແລ້ວ. ໄປລົງທາງລໍາບາກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີເລີດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໜຶ່ງໄປ
Poughkeepsie ໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
ນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.ເສັ້ນທາງ
25 .ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
ກະລຸນາຮັກສາສິ່ງຂອງ
ສ່ວນຕົວທັງໝົດຢູ່ກັບທ່ານ
ຕະຫຼອດການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ແອນຢາຄໍຣາຊອນກໍາລັງ
ເຄື່ອນຍ້າຍໄປເທິງເວທີ.
ນາງຢູ່ຄົນດຽວ.
ຈູເລຍຄໍນວໍລ໌ຢູ່ໃນການແຂ່ງຂັນ
,ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນດຽວ.
... ຊອກຫາສະມາຊິກຂອງພະນັກງານ MTA.
ແລະມາຕ້າ ແຟຣນຄລິນ.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກມັນແມ່ນຫຍັງ
ທຸກຄົນຢູ່ໃນບ່ອນດຽວກັນໃນເວລາດຽວກັນບໍ?
ເອເຊັກີເລວ: ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາ.
ຫຼື...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ກະລຸນາຮັກສາສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ໄວ້
ຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສົງໄສ,ຊອກຫາສະມາຊິກຂອງພະນັກງານ MTA .
- ພຽງແຕ່ໃນລະດັບຕໍ່າບໍ?
- ໂອ້, ຂໍໂທດ.
ລົດໄຟໄປນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.
ເສັ້ນທາງ 25.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
ນະຄອນນິວຢອກແມ່ນລະດັບໃໝ່ຂ
ອງການໂຊກຮ້າຍໃນມື້ນີ້.
ກະລຸນາຮັກສາສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ໄວ້
ຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສົງໄສ,ຊອກຫາສະມາຊິກຂອງ...
ແມ່ຍິງ 2 :ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ການສຶກສາກໍລະນີສອງຢ່າງບໍ?
ລົດໄຟໄປນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.
ເສັ້ນທາງ 25.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
ດີແລ້ວ.
ດີ,ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແລະ
ຂ້ອຍຈະເອົາບ່ອນນັ່ງນີ້.
ລົດໄຟໄປນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.
ເສັ້ນທາງ 25.
ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
ນີ້ແມ່ນລົດໄຟໄປຫາພູເວຣນອນ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລົດໄຟໄປນິວເຮເວນພ້ອມແລ້ວ.
ເສັ້ນທາງ 25.
- ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
- ທຸກຄົນຂຶ້ນເຮືອ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ທີ່ຮັກ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ນະຄອນນິວຢອກແມ່ນລະດັບໃໝ່ຂ
ອງການໂຊກຮ້າຍໃນມື້ນີ້.
ນີ້ແມ່ນລົດໄຟໄປຫາພູເວຣນອນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ລົດໄຟພູເວຣນອນ
ຈະອອກຈາກໃນເວລາສາມນາທີ, ເສັ້ນທາງທີ 8.
ເຮ້,ກັບຄືນໄປບ່ອນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ພວກເຂົາກໍາລັງມາຫາເຈົ້າ.
... ສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ກັບເຈົ້າທຸກເວລາ.
ຖ້າເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສົງໄສ,ຊອກຫາສະມາຊິກຂອງພະນັກງານ MTA .
ຕື່ນຂຶ້ນ! ອອກໄປ! ອອກມາ!
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ຂ້ອຍບໍ?
ໄປ!ອອກໄປ!ເຈົ້າຈະຕາຍ
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ພວກເຮົາເປັນບໍ? ເຈົ້າຂົ່ມຂູ່ພວກເຮົາບໍ?
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍ.
ອອກຈາກລົດໄຟ. ມາແລ້ວ.
ແມ່ບອກຂ້ອຍວ່າ ຢ່າເວົ້າກັບຄົນແປກໃຈເລີຍ.
- ໂອ້. ຕື່ນຂຶ້ນ!
- ເຮ້, ໃຫ້ມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເຮ້, ໃຫ້ມັນຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟ້ອງຮ້ອງຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ເອົາຕົວເອງອອກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າສະເກັດຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ໄປແລ້ວ.
ຫຍັງ? ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ອູມ...
ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າສະເກັດຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ດີແລ້ວ...
- ຄວາມສຸກເສີນນີ້ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
- ດີ...
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ກໍາລັງ
ພະຍາຍາມລັກພາຕົວພວກເຮົາ!
ຫຍັງ? ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນ...
ສະຫງວນ. ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນສຸກເສີນຂອງທ່ານ. ນັ້ນ.
ມີໃຜເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ.
- ແລະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີປີ້ສໍາລັບລົດໄຟນີ້ບໍ່ໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານບໍ?
ກະລຸນາຢູ່ຫ່າງຈາກປະຕູປິດ.
ລົດໄຟນີ້ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ກະລຸນາເປັນຄົນໃຈບຸນ.ເອົາຖົງ
ຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຫວ່າງ.
ເອົາພວກມັນໄວ້ໃນກະຕ່າຖົງຢູ່ເທິງ.
ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ເຮ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນລົດໄຟທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ.
ກະລຸນາມີປີ້ທັງ ໝົດ ພ້ອມແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເມຕຣູເໜືອໄປທາງເໜືອ.
..ເຮ້,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສະຫວັນນະເຂດ.
ມາແລ້ວ.
ໄປ.
ແລ່ນໄປ!
ມີທາງອອກສຸກເສີນໄປທາງນັ້ນ.
ໄປ.
ເຮ້, ຊ່ວຍເຫຼືອ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກ
ຫຼາຍທີ່ເຫັນຕໍາຫຼວດເລີຍ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຮ່ວມມື.
ລໍຖ້າ.ຫຍັງ?ບໍ່,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ.ໂອ້.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຢ່າກັງວົນ, ບໍ່ກັງ ວົນ. ສະບາຍໃຈ.
- ພວກເຮົາຍັງຖືກໂຈມຕີ. ພວກເຮົາມີການໂຈມ ຕີ.
ເຈົ້າປອດໄພແລ້ວ.
ແລ່ນ! ໄປ!
ແລ່ນໄປ!
ແລ່ນ!ແລ່ນ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ມາແລ້ວ.
- ເຂົ້າມາ.
- ຫຍັງ?
- ມາແລ້ວ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ເຂົ້າມາ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ນີ້ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ຍ້າຍໄປ. ເລື່ອນໄປຂ້າງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ໂອ້ ໂວ້, ຂອບໃຈ... ເຮ້!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້
ຂ້າຕໍາຫຼວດເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ໂອ້,ລາວສາມາດຂຶ້ນກໍາແພງ
ແລະຫຼີກເວັ້ນລູກປືນໄດ້.
- ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ມີແຮງຂັດຂວາງພຽງພໍ
ໃນຕີນມະນຸດເປົ່າເພື່ອ
ເອົາຊະນະຄວາມດຶງດູດ...
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວຕິດຢູ່ເທິງກໍາແພງ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
... ໜ້ອຍ ກວ່າຊັ້ນເທິງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ວິທະຍາສາດ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ຢຸດລາວ,
ສະນັ້ນມັນມີປະໂຫຍດຫຍັງ?
- ວິທະຍາສາດມີປະໂຫຍດຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
- ກະລຸນາ, ຢ່າຕໍ່ສູ້.
- ພຽງພໍແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາ...
- ພຽງພໍແລ້ວ!
ສຽງຂອງເຈົ້າຄືວ່າ,
ການເຈາະໃນສູນກາງຂອງກະດູກຫົວຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ.
ຂ້ອຍເປັນແຄສຊີ. ດີບໍ?
ຊື່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍແມ່ນຈູເລຍ ຄໍນວໍລ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນິວຢອກ,
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍອາໄສຢູ່ລອສແອລ, ແຕ່...
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເລື່ອ
ງຊີວິດທັງໝົດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນແອນຢາ ຄໍຣາຊອນ.
ແມັດຕິ ຟຣານກລິນ.
- ຂອບໃຈທີ່ປົກປ້ອງພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ... ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍ...
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າສາມາດ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນການເດີນທາງທຸລະກິດ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ພາຍນອກເມືອງເຊັ່ນກັນ.
ອູມ,ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາຫຼາຍ,ສະນັ້ນ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປຢູ່ກັບເພື່ອນບາງຄົນ.
ດີ, ເພື່ອນຂອງເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປກ່ອນ.
... ກໍາ ລັງຖາມ
ເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງສາທາລະນະຊົນ
...ໃນການຊອກຫາຄົນທີ່ສົນໃຈ
ເຫັນໃນການໂຈມຕີ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ NYPD ຫຼາຍຄົນ...
ຢູ່ສະຖານີ Grand Central ໃນຕອນບ່າຍນີ້.
ນັ້ນດີເລີດ. ດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະພົບຫລັງ
ລາວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.ນັ້ນແມ່ນໂຊຄຮ້າຍ.
ພວກເຂົາຄວນປິດລາວໄວ້.
ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ນາງຍັງເປັນຄົນດຽວກັນ
ຕໍາຫຼວດ ກໍາ ລັງຊອກຫາການສອບຖາມ...
ໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການລັກພາຕົວ...
ນາງບໍ?
... ຂອງເດັກຍິງໄວລຸ້ນສາມຄົນ.
ຜູ້ເຫັນເຫດການໄດ້ລະບຸ
ຕົວຜູ້ຍິງອາຍຸປະມານ 30 ປີ.
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆ...
ຫຍັງ?
ແລະເພື່ອເບິ່ງແຍງເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້.
ຫຍັງ?ນັ້ນແມ່ນ...ແຕ່
ເຈົ້າ...ແລະພວກເຂົາແນວໃດ?
ແລະລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ. ຂ້ອຍ...
ບໍ່ມີໃຜເຫັນຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງ.
ທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ລັກພາຕົວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າເຈົ້າ
ບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,ໂຈນາ,ສາມາດຊ່ວຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.
ເຈົ້າມີໂທລະສັບບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມ
ພວກມັນໄດ້ໃນປະຈຸບັນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
- ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພໍ່ຈະຊື້ໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
ດີແລ້ວ.ໃຜທີ່ຢາກອອກໄປ
ສາມາດອອກໄປໄດ້ດຽວນີ້.
- ໂຢ, ລະມັດລະວັງ!
- ໂອເຄ
- ລໍຖ້າ.
- ແມ່ຍິງ, ຂັບລົດ!
ຂໍໂທດ.ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ອອກຈາກໄດ້ແທ້ໆ...
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ.
ດີ,ດີ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈະເຮັດ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ,ເຊັ່ນວ່າ
,ນັ່ງຢູ່ລຸ່ມຊົ່ວຄາວ.
ແລະ, ອູມ...
ຂ້ອຍຈະຄິດວິທີທີ່ຈະອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ແມ່ນການລັກພາຕົວ.
ໂອເຄ?
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການລັກພາຕົວ.
ພວກເຂົາໄດ້ໜີໄປແນວໃດ?
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
ບໍ່ມີເຫດການທີ່
ສະຖານີລົດໄຟ,ສະຖານີລົດເມ,
ຫຼືຂົວໃດໆ.
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະໄປໃສ,
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃດໆ.
ຕໍາຫຼວດບໍ່ມີເຕັກໂນໂລຢີນີ້.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທຸກຢ່າງໃນເມືອງໄດ້.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຫຼາຍເພື່ອລັກ
ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ໃຊ້ພວກມັນດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນເດັກຍິງສະກາວຕ໌ຢູ່ສະເໝີ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ມີໃຜອີກຄົນໃດທີ່ອຶດຫິວບໍ?
ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຢາງພາລາເທົ່ານັ້ນ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນຫ້ອງມືຖື.
ລໍຖ້າ. ກະເປົານັ້ນຖືກເປີດແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ດີໃນການ,ອູມ,ການຈັບກະຕ່າ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນຂໍ້ຕົກລົງກັບ
ຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວກ່ອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລາວຈະມາ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນວ່າເປັນຫຍັ
ງລາວກໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍກໍາລັງ
ເກີດຂຶ້ນ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ຢຸດການຖາມຂ້ອຍ. ດີບໍ?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເປັນແພດສຸກເສີນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມຜິດ
ພາດຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນອາຄານຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປ່ອຍຈົດໝາຍຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງທ່ານໄວ້ໃນໂລບີ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນທຸກຄົນຕ້ອງ
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.ດີ,ຄວນມີຖັງເກັບ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນແປກໃຈບໍ?
ວ່າພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຈິງໃຈ, ເຊັ່ນວ່າ,
ສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດມື້.
ຫຍັງ?
ຄົນແປກໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການແຄບມັນລົງຫຼາຍ.
ພວກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໜ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
ບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ໂອ້!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນາງບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາເຖິງ.
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
ພວກເຈົ້າ, ພຽງແຕ່ໃຫ້ນາງໂອກາດ, ກະລຸນາ.
ລໍຖ້າ.ເມື່ອເຈົ້າກໍ
າລັງເບິ່ງອະນາຄົດ...
ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາບໍ...
ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດກິນອາຫານ
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນຫ້ອງມືຖືບໍ?
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ.ເຊື່ອຂ້ອຍ
ຫຼືບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ?
ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນອື່ນສາມາດຍ່າງ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ລາວບໍ່ສາມາດ.
ລາວ ກໍາ ລັງໃຊ້ມືຂອງລາວ.
ເຈົ້າເປັນແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນການຍ່າງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບແມງໄມ້...
ຄົນ
ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາຈະດີດີ,ຈູເລຍ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການຄົນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ພຽງແຕ່ໄວ
ລຸ້ນສາມຄົນຢູ່ຄົນດຽວໃນປ່າໄມ້.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນການເປີດ
ຮູບເງົາທີ່ຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ພຽງແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເປັນ
,ອູມ,ຄືກັບເດັກຍິງ Scout .
ເປັນນັ້ນ. ພຽງແຕ່ເປັນນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາແຊນວິດຈ໌ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ແຄສຊີ
ພວກເຮົາເຊື່ອເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສາມຊົ່ວໂມງ. ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ແລະຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່.
ຢ່າງຈິງໃຈ. ຢ່າເຮັດສິ່ງໂງ່.
ນາງ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຮູ້ເທຄວອນໂດ.
ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີປີທີ່
ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນໂຮງຮຽນ
ເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍແຍກກັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຕໍ່ສູ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ.
- ຮາ!
- ໂອ້...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ໜຶ່ງວິນາທີ, ແມວ.
ມາແລ້ວ.
ການຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບແມງໄມ້ອາເມຊອນ...
ເປປຕິດ, ເພບຕິດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ. ມັນຢູ່ໃສ?
ອາ, ຄົນແມງໄມ້.
ລາສ ອາຣານັສ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Las Arañas ບໍ?
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ອີງຕາມນິທານພື້ນເມືອງ...
ພວກເຂົາມີພະລັງທີ່ມາຈາກສານພິດແມງໄມ້...
ແລະມີຄວາມໄວຫຼາຍ, ແຂງແຮງຫຼາຍ...
ແລະພວກເຂົາສາມາດຂຶ້ນໄດ້ຄືກັບແມງໄມ້.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍຊັ້ນເທິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ...
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນກໍາແພງໄດ້
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມບໍ?
ດີແລ້ວ, ຢ່າເວົ້າເລື່ອງນັ້ນກັບໃຜເລີຍ.
ລາສອາຣານາສ໌ຖືກກ່າວວ່າມ
ີຄວາມຮູ້ສຶກທີຫົກ...
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດ
ທີ່ຈະເບິ່ງອະນາຄົດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້, ໃຜມີກະຕຸ້ນ?
ເຈົ້າກິນມັນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍມີ, ປະມານສາມຊິ້ນສ່ວນ.
- ອອກຈາກຫ້າຄົນ.
- ເຈົ້າຄິດແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຍັງກິນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ຢຸດເຊົາ.
ຢຸດເຊົາ. ພຽງແຕ່...
ພຣະເຢຊູ.
ດີແລ້ວ, ລືມກະຕຸ້ນ.
ພວກເຈົ້າເຫັນຮ້ານອາຫານນັ້ນ
ປະມານເຄິ່ງແມລລົງທາງບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເອົາອາຫານທີ່ແທ້ຈິງ.
- ແຄສຊີບອກພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ມາແລ້ວ, ຈູເລຍ.
ນາງໄດ້ໜີຈາກພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນເລີຍ, ຈີເນຍ.
ດີ, ຂ້ອຍມີເງິນ, ສະນັ້ນ...
ເຈົ້າມີເງິນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ພໍ່ເຈົ້າເປັນສະມາຊິກສະພາສູງ
ແລະແມ່ຂອງເຈົ້ານັ່ງຢູ່
ໃນຄະນະກໍາມະການໃນ Met .
ແລະເຈົ້າລະດູຮ້ອນໃນແຮມ
ຕັນຢູ່ຂ້າງມາຕາສຕູເວີດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບມາຕາ ສຕູເວີດ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ປັກກິ່ງ...
ບ່ອນທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍ
າລັງເກັບເງິນຫຼາຍໂຕນ
ສໍາລັບການຜະລິດພາດສະຕິກ
ທີ່ມົນລະພິດມະຫາສະໝຸດ...
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ເງິນ
ທັງໝົດໃນສິລະປະທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍເວົ້າກັບພວກເຂົາໃນວັນຈັນ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບໃຜ?
ຜູ້ຮັກສາເຮືອນ.
ດີ, ໃນດ້ານທີ່ດີ, ບໍ່ມີເວລາອອກເດີນທາງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີ
ຫ້ອງຂອງເຈົ້າຢ່າງໜ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເມຍຂອງລາວແລະລູກຂອງພວກເຂົາ.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
- ໂອ້, ນາງແມ່ນ...
ບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆແທ້ໆ.
ນາງອອກຈາກເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ຮ້ານອາຫານບໍ?
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເງິນມົນລະ
ພິດຂອງພໍ່ຂອງແມັດຕິບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະສັ່ງທຸກຢ່າງໃນເມນູ.
ຈູເລຍ, ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
ເຮ້
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໄປເຮັດສິ່ງນີ້.
ນາງໜ້າຮັກຫຼາຍເມື່ອນາງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງຕັດສິນໃຈ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ,ຈູເລຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ໃຜເວົ້າວ່າພວກເຮົາມັກເຈົ້າດຽວນີ້?
ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຮັດສິ່ງນີ້.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມີກະຕ່າບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄດ້ບໍ
- ໄວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ, ກະລຸນາ?
- ຈູເລຍ
ເຈົ້າບອກວ່ານີ້ແມ່ນທາງສັ້ນ.
ພວກເຮົາຫາຍໄປບໍ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ໂອ້! ສະບາຍດີ!
ດີແລ້ວ. ຢ່າເວົ້າກັບໃຜນອກຈາກການສັ່ງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຕິດຕາມພວກເຮົາລົງມາບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ຢ່າຕິດຕໍ່ຕາ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາມີ pie cherry.
ມານັ່ງຢູ່ແຖບ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນວາງແຜນເກມບໍ?
ກິນກ່ອນ, ວາງຍຸດທະສາດຕໍ່ມາ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ມມ. ສືບຕໍ່ມາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກິນຢ່າງໄວວາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ແນ່ນອນ, ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ໂອ້, ທັນທີຫຼັງຈາກ pie cherry ໄດ້.
ບໍ່. ບໍ່ມີ pie cherry.
ຈູເລຍ,ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນ
ດີວ່າພວກເຮົາຄວນກິນອາຫານຫວານ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຕ້ຖຽງຫຍັງ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທັງສອງ
ກໍາລັງເວົ້າຈຸດທີ່ດີແທ້ໆ.
ພວກເຮົາມີ minestrone ,ພວກເຮົາມີ
ໂຊວດ clam ,ແລະພວກເຮົາມີ tomato .
- ລະມັດລະວັງ, ລະວັງ.
- ໂອ້, ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຄວນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ແທ້ໆບໍ?
ບໍ່. ໂອ້, ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຄວນບໍ? ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ບໍ່.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
- ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກຣູເບນບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການເພີ່ມຄວາມໝັ້ນໃຈນ້ອຍໆ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແບບຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ສະນັ້ນຫຍັງ? ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ. ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ດີ.ຢ່າງຈິງໃຈ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ. ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ຂ້ອຍເປັນແມັດຕິ. ນີ້ແມ່ນຈູເລຍ.
- ໂອ້, ເຮ້. ດີ.
- ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບບ່ອນນັ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ໂອ້,ເຮ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
?ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຜູ້ປະຕິບັດການ 911 :...
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ຮ້ານອາຫານ 4 ດາວ.ຖະໜົນ
ເດວສ໌,ເສັ້ນທາງ 206 .
ເຮ້
ໂບດຮິລ, ນິວເຈີຊີ.
ການເຫັນທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນ
Church Hill ,ນິວເຈີຊີ.
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບການ
ສົ່ງຕໍາຫຼວດ Church Hill .
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຊື່ອມ
ຕໍ່ເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ.
ການສົ່ງ 2-2-3 .ຢູ່ບ່ອນເກີດ
ເຫດຢູ່ຮ້ານອາຫານ 4 ດາວ.
ເສັ້ນທາງ 206 ຢູ່ຖະໜົນ Daves.
ໄປກ່ອນ, 2-2-3.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ຫາຍສາບສູນຂອງພວກເຮົາ.
ລະຫັດທີສີ່. ຊໍ້າອີກ.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່
ຫາຍສາບສູນຂອງພວກເຮົາ.
ເດັກຍິງ!
ໂອ້, ສະຫວັນນະເຂດ.
ໄປ. ໄປ!
ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເຢັນກວ່າບິດຕນີເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າ.
ມາແລ້ວ, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄວນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຫຼາຍປານໃດທີ່ບໍ່ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈ.
ບໍ່, ກະລຸນາ, ຢຸດເຊົາ.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າສາມາດ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ລົງລົງ!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ.
- ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຈູເລຍ!
ຈູເລຍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ມາແລ້ວ!
ບໍ່! ມາຕີ!
ບໍ່.
ເສັ້ນທາງນີ້ຈະເປັນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດບໍ? ນີ້ແມ່ນບຣິຕນີ ສປາຍສ໌.
ມາລອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍມັກເພງນີ້ຫຼາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີ, ດີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຕັ້ນ.
- ມາແລ້ວ, ຈູເລຍ.
- ແມັດຕິ, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ເພື່ອນ.
ມາແລ້ວ. ໄປ.
ຢ່າເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເຢັນກວ່າບິດຕນີເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຄໍາເວົ້າ.
ມາແລ້ວ, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ເຮ້!
ເຈົ້າຄວນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ, ໝາ.
ມາແລ້ວ.
ເຮ້!
ພວກຊາຍ.ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ,ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ເດັກຍິງ, ເຂົ້າມາ! ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າໄປໃນ!
ໃຫ້ທຸກຢ່າງໄວ້. ແລ່ນ!
- ມາແລ້ວ, ໄປ. ໄປ!
- ແມັດຕິ, ມາແລ້ວ!
- ເຂົ້າມາ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ຄາຊີ.
ອາ!
ພຣະເຈົ້າ!
ຫຼາຍປານໃດທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ຄົນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າຄິດຄົນອື່ນນອກຈາກຕົວເອງບໍ?
ເຈົ້າກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍແລະມີສິດ,
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ!
- ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
- ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ!
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ!
ພຣະເຈົ້າ!
ອະນາຄົດຂອງເຈົ້າເກືອບ...
ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າທັງໝົດຄວນຂໍໂທດ.
ພຣະເຈົ້າ!
ອາມາເຣຍ, ພວກເຂົາໄປໃສ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍພົບຜູ້ຍິງທີ່ຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈນາງ.
ສຸມໃສ່ການຊອກຫາເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຄາຊານດຣາ ເວັບ.
ລູກສາວຂອງຄອນສຕານສ໌
ເວັບບ໌,ເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ເວບ" ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ລາວຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າລາວ
ຈະຂ້າພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢາກຫຍ
ັງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດລາວໄດ້
ບໍດ້ວຍວິໄສທັດຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄວບຄຸມພວກມັນແນວໃດ.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ດີ,ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່
.ບາງທີນັ້ນແມ່ນບວກ.
ມືຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ,
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າສາມາດ
ຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອ້.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນພະແນກຈິດໃຈ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຮັບມືກັບມັນດີ
ຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກ...
ແລະດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປອາໄສ
ຢູ່ກັບລາວແລະຄອບຄົວໃໝ່ຂອງລາວ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາຂາດຂ້ອຍບໍ...
ຖ້າຂ້ອຍໜີໄປ.
ອືມ, ສະນັ້ນເຈົ້າເຮັດ.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍວ່າການມີ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງພວກເຂົາສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະ
ບິນກັບມາຈາກຈີນເພື່ອຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ເລີຍ, ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ດີ, ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່...
- ໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
- ບໍ່.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖືກເນລະເທດເມື່ອຫົກເດືອນກ່ອນ.
ຂ້ອຍກັບບ້ານຈາກໂຮງຮຽນ, ແລະລາວໄປແລ້ວ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຫ້າປີ.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍ
ວ່າລາວບໍ່ມີເອກະສານຂອງລາວ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ
ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົານັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຜອື່ນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາອອກເດີນທາງເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາຕໍາຫຼວດໄດ້.
ໂອເຄ?
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະອາຍຸ 18 ປີ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໄດ້.
ແລະບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍ
ຈະຖືກເນລະເທດເຊັ່ນກັນ.
ຫຼືຈະເຂົ້າໄປໃນລະບົບ Foster ໄດ້.
ດີ...
ລະບົບ Foster ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຄສຊີ, ກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີໃຜຈະລອດຊີວິດໄດ້ເມື່ອສານພິດ
ພຽງພໍເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກດີຫຼາຍໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາບໍ່ໃຫ້ຂ້າຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ.ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເປັນໄວລຸ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ໃນອະນາຄົດ, ພວກເຂົາກາຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ໃນອະນາຄົດ,ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍຂ້ອຍ
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈ?
ເພາະຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີພະລັງ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້,ເຈົ້າຈະເຮັດຄືກັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາຄາທີ່ຈະຈ່າຍ
ແມ່ນຊີວິດຂອງເດັກຍິງສາມຄົນບໍ?
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນວ່າ,
ໃນອະນາຄົດ, ພວກເຂົາຍັງມີພະລັງ.
ເດັກຍິງ? ເດັກຍິງມີພະລັງໃນອະນາຄົດບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເອົາຊະນະຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ປະເມີນຂ້ອຍ.
ພະລັງຂອງແມງໄມ້.
ຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດດຽວກັນ.
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ!
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນມືຂອງຄົນນີ້
ບາງຢ່າງປ່ອຍສານພິດ
neurotoxin ທີ່ຮຸນແຮງ...
ແລະມັນເຈັບປວດ. ຂ້ອຍໂຊກດີ.
ລາວຖືເຈົ້າໄວ້ດົນກວ່າເກົ່າ,
ມີສານພິດເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວໃຈຂອງທ່ານຢຸດເຊົາ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດຊົດເຊີຍ
ການຢຸດຫົວໃຈໄດ້ດ້ວຍ CPR .
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອມ
ຕໍ່ມືຂອງທ່ານແບບນີ້.
ເຈົ້າລັອກແຂນຂອງທ່ານ...
ແລ້ວວາງກະຕ່າຂອງມື
ຢູ່ເທິງກະຕ່າກະດູກ. ດີບໍ?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າປັ່ນປ່ວນ.
ແລະເຈົ້າຢາກລົງໄປ, ປະມານສອງນິ້ວ.
ແລະເຈົ້າຢາກຮັກສາຄວາມໄຫວ
ຄືກັບການຕີຫົວໃຈ.ດີບໍ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ດີແລ້ວ, ເລີ່ມການກົດດັນ. ໄປ. ດີ.
ດີແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຈະຢຸດເມື່ອໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຢຸດ. ຖ້າເຈົ້າຢຸດ, ພວກເຂົາຕາຍ.
- ໂອ້!
- ແລະຖ້າເຈົ້າເມື່ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄົນທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- ແອນຢາ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ.
- ມມມ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາຄວາມ
ໄຫວດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແລະໄປ.
ດີເລີດ. ດີ, ມາຕີ.
ມັນບໍ່ເຢັນ.
ຈູເລຍ, ເຈົ້າຢາກຮັບຜິດຊອບບໍ? ດີ.
ກຽມພ້ອມ.
ດີແລ້ວ. ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ. ດີເລີດ.
ເຮັດວຽກດີ, ແອນຢາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າແບບນີ້ກ່ອນ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ...
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄູສອນທີ່ດີ.
ດີ,ຂ້ອຍກໍາລັງຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
ກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ, ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນນີ້ແທ້ໆ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ນາງສວຍງາມແທ້ໆ.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຍ້ອນເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່ານາງກ
ໍາລັງຄົ້ນຄວ້າແມງໄມ້.
ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງນາງ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ກ່ຽວກັບຊົນເຜົ່າທ້ອງຖິ່ນໃນເປຣູ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້,ເຊັ່ນ,ສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດ?
ຂຶ້ນຄືກັບແມງໄມ້.
ສະນັ້ນລາວເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຄິດວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງໄປເປຣູ.
ຂ້ອຍຈະຫາຍໄປເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກພວກເຂົາ,
ແຕ່ລາວຢູ່ພາຍນອກ ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກມັນ...
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເພິ່ງພາອາໄສຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ
ປົກປ້ອງພວກເຂົາແນວໃດອີກ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບ
ແມຣີເປັນເວລາສອງສາມອາທິດ
ໃນຂະນະທີ່ ຣິກາສ໌ຢູ່ພາຍນອກເມືອງ.
ລາວຈະບໍ່ພົບພວກມັນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ແຕ່,ຄາຊີ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບວ່າເຂົ້າໃຈ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໄດ້.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະກັບມາໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈແບນ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂໍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ເຈົ້າກໍ່ບໍ່.
ເຈົ້າກັບມາຊອກຫາຄໍາຕອບ.
ກັບມາບໍ?
ຂ້ອຍສັນຍາກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າ Las Arañas ແມ່ນນິທານ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ມາບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ.
ນາງມາບ່ອນນີ້
ຫວັງວ່າຈະດຶງເອົາຄຸນສົມບັດ
ການປິ່ນປົວຈາກແມງໄມ້.
ນາງຄິດວ່ານາງຖືກປົກປ້ອງ.
ໂດຍເອເຊັກຊີລ ຊີມສ໌ບໍ?
ຈຸດປະສົງຂອງລາວແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
ລາວໃຊ້ແມ່ຂອງເຈົ້າເພື່ອຊອກຫາພວກເຮົາ.
ແຕ່, ເພາະວ່າລາວລັກແມງໄມ້...
ລາວຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ແລະລາວກໍາລັງພະຍາຍາມໜີຈາກ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງລາວຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍບໍ?
ແລະບ່ອນທີ່ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງ
ສ່ຽງຊີວິດຂອງຂ້ອຍເພື່ອມາບ່ອນນີ້.
ເພື່ອເຫັນອະນາຄົດຢ່າງຈະແຈ້ງ...
ເຈົ້າຕ້ອງປິ່ນປົວ
ບາດເຈັບຈາກອະດີດຂອງທ່ານ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວຈິງ
ທຸກໆກອງປະຊຸມການປິ່ນປົວ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຫຼີກເວັ້ນ.
ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ
ແລະສືບຕໍ່ໄປຜ່ານນັ້ນ.
ມີພະລັງ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອທ່ານເກີດ.
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆໃນຈຸດ
ນີ້ວ່າຂ້ອຍມີທາງເລືອກ.
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອທ່ານເກີດ.
ພວກເຂົາເກືອບບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກ.
ບໍ່ເມື່ອຂ້ອຍໃກ້ຊິດນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?
ຂອບໃຈເດີ.
ສໍາລັບກະຕ່າ.
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບແມງໄມ້.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ແມ່ນບໍ?
- ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ກະລຸນາ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄປໄດ້.
- ບໍ່, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຜິດ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຂໍទោស. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ລາສ ອາຣານາສ໌ບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ໄດ້.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າທັງສອງ.
ການເດີນທາງຂອງນາງຈະບໍ່ງ່າຍດາຍ...
ແຕ່ນາງແຂງແຮງ.
ຜົນກວດຂອງທ່ານກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກເຈົ້າ
ວ່າລູກຂອງເຈົ້າມີ Myasthenia gravis.
ມັນເປັນພະຍາດເສັ້ນປະສາດ
ກ້າມຊີ້ນເຊື້ອຊາດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີອາການກະດູກປະສາດ.
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງຊີວິດແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຜ້າເຊັດບໍ?
ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງການການປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ມີການປິ່ນປົວ.
ການແຊກແຊງນິວເຄລຍອດິດເປົ້າໝາຍດຽວ.
ມັນເປັນການທົດລອງ...
ແຕ່ມີຂໍ້ແນະນໍາທີ່ໜ້າ
ຫວັງບາງຢ່າງໃນ Amazon .
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍາເຈົ້າບໍ່ໃຫ້
ເດີນທາງໃນສະພາບຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າສະເໜ
ີຫຍັງນອກຈາກຜ້າເຊືອກ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ຍາກທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍອມຮັບການກວດ
ສອບຄວາມບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ສອນລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ຢາພິດຂອງແມງໄມ້ມີຄຸນສົມບັດການປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍປານໃດໃນການໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເລີຍ.
ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງເສຍສະຫຼະ
ຕົວເອງສໍາລັບຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງ...
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງກັບນາງ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຮຽນຮູ້ຄວາມ
ຈິງກ່ຽວກັບອະດີດຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະອອກຈາກພ້ອມທີ່
ຈະຍອມຮັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ການເບິ່ງໃນອະນາຄົດບໍ່ສາມາດ
ແຂ່ງຂັນກັບເອເຊັກເກວໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລາວກ່ອນທີ່ລາວ
ຈະຂ້າເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂດດໄດ້,
ຍ່າງ,ຄືກັບສານພິດຕາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບຂອງຂວັນຂອງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທາງຮ່າງກາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ...
ຫຼືຄວາມສາມາດທີ່ຈະປ່ອຍສານພິດ...
ແຕ່ການເບິ່ງໃນອະນາຄົດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ
ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຖ້າເຈົ້າຄວບຄຸມພະລັງຂອງທ່ານ
,ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວັບໄດ້...
ຢູ່ບ່ອນຫຼາຍແຫ່ງໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດປ່ຽນແປງອະນາຄົດໄດ້.
ແລະເມື່ອເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ...
ພະລັງໃຫຍ່ຈະມາ.
ທຸກມື້ທີ່ຜ່ານໄປ,
ການພົບປະຂອງຂ້ອຍກັບ
ຄວາມຕາຍກໍາລັງໃກ້ຊິດ.
ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບຫຍັງເລີຍບໍ?
ນາງສາມາດຮັກສາໄດ້ແນວໃດ
ເດັກນ້ອຍໄວລຸ້ນສາມຄົນ
ເຊື່ອງໄວ້ເປັນອາທິດບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກວດສອບທຸກໆສາມນາທີ,
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຊີຊີທີວີສະແກນ.
ຂ້ອຍໄດ້ແຮັກ
ຄວາມຖີ່ຂອງຕໍາຫຼວດແລະບໍລິການສຸກເສີນ.
ຂ້ອຍມີຕາເບິ່ງເຮືອນຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ,
ລວມທັງເພື່ອນແລະຄອບຄົວ.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຮາ?
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໄດ້.
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍຂ້ອຍ,
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບເຈົ້າ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ພົບພວກມັນ.
ນາງບໍ່ສາມາດເຊື່ອງພວກມັນໄວ້ໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ດີແລ້ວ,ມັນຍັງງຽບ
ສະຫງົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ໂອ້...
- ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
- ແບນເວົ້າຄໍາ.
- ໂອ້, ເບື່ອໜ່າຍ.
- ດີແລ້ວ, ມາພະຍາຍາມຈື່ໄວ້
- ເພື່ອເອົາ...
- ກະຕ່າທີ່ສວຍງາມ.
- ຫຼັງຈາກພວກເຮົາເອງ. ດີບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮ້!
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ...
- ໂອ້! ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
- ໂຊກຮ້າຍ!
- ດີແລ້ວ, ການຖິ້ມປອບຄອນ...
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ມ່ວນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍລໍຖ້າມັນບໍ່ໄດ້.
- ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າ...
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະສູບຕົວເອງ...
ຫຼືນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍແຕກ.
ໂອ້!
ດີ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າອາດຈະສູບຕົວເອງ...
ເພາະມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.
ຣິກາສ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາສີ່ອາທິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກ,ແບນ.
- ໂອເຄ
- ດີ. ດີ. ໂອ້...
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວບາງຢ່າງສໍາລັບ,ໂວ້,
ລົດສຸກເສີນ.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ.
ລາວ ກໍາ ລັງມາດຽວນີ້. ໂອ້.
ດຽວນີ້.
ໂອ້,ເຊັ່ນວ່າ,ຢູ່ບ່ອນນີ້
?ໃນຫ້ອງອາຫານບໍ?
ຖ້າແບນບໍ່ພາຂ້ອຍໄປໂຮງໝໍ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ໂອ້...
ອາ!
ໂອ້, ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ຮັກສາຫົວລົງ.
ມັນຈະດີດີ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ດີ, ດີ.
- ອາ!
- ທຸກຄົນດີບໍ?
ດີແລ້ວ, ສາຍແອວຄວາມປອດໄພ, ທຸກຄົນ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອາ!
ດີແລ້ວ, ໄປໃສ່ມັນ.
ຜູ້ປະຕິບັດການ 911 : 10-58 ກໍ
າລັງດໍາເນີນໄປ. 30-relo-5 .
ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ຍິງທີ່ເກີດລູກ.
ສໍາເນົາເອັດວາດສ໌ 20. ໃນທາງ.
- 13- ເອດວາດ, ໄປກ່ອນ.
- 10-4.
D&D ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ກີດກັ້ນການໂທຫາໂຮງໝໍ.
ໂຮງຮຽນສຕ໌ ຕີໂມເຕສ.
ຕິດຕາມເສັ້ນທາງ.
ການຕິດຕາມ.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ.
... ບໍ່ພາຂ້ອຍໄປໂຮງໝໍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ອອກໄປອອກໄປ! ອອກໄປ!
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ໂອ້, ໂວ້! ໂວ່!
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ແມັດຕິ, ແມັດຕີ, ແມຕຕິ!
ສະບາຍດີ!
ຂໍໂທດເດີ.
ເຮ້!
ຂອບໃຈເດີ.
ສະນັ້ນຄົນສຸດທ້າຍແມ່ນ
ສາມນາທີແລະ 24 ວິນາທີ
ຫຼັງຈາກຄັ້ງກ່ອນໜ້ານີ້.
ໂອ້, ສະນັ້ນມັນໝາຍຄວາມວ່າ
ເວລາລະຫວ່າງການ contractions
ແມ່ນຫຼຸດລົງໃນອັດຕາຂອງ...
21.6 ວິນາທີ.
ນັ້ນແມ່ນໄວຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ໆ...
- ຖ້າມັນກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອເຄ
ລາວກໍາລັງໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ສຽງໃຕ້ໃນຖະໜົນເວຣນອນ.
ຂ້ອຍຈະຕັດພວກມັນຢູ່ທາງຂ້າມທາງທາງທີສອງ.
ຂັບລົດໄວຂຶ້ນ.
ໄປ. ໄປ, ກະລຸນາ.
ເອເຊັກເກວ: hack ເຂົ້າໄປ
ໃນການຄວບຄຸມການຈະລາຈອນ.
ເປີດໄຟສີຂຽວ.
ອາມາເຣຍ, ດຽວນີ້.
ການປ່ຽນໄຟສັນຈອນທັງ ໝົດ ເປັນສີຂຽວ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜຢຸດ? ເຮ້!
ແບນ, ລະວັງ!
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້, ໂວ້.
ແບນ!
ທຸກຄົນດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ອູມ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນລາວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ແບນ, ໄປ, ໄປ!
- ທຸກຄົນອອກໄປທັນທີ!
- ອອກໄປອອກໄປ! ອອກໄປ!
- ໄປ, ໄປ!
ແຄສຊີ!
ອອກໄປ.ໄປຕໍ່ໄປ.ເຂົ້າໄປ
ໃນລົດສຸກເສີນ.ໄປ.
- ມາແລ້ວ.
- ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ. ໄປ.
ແບນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເອົາແມຣີໄປ
ໄກຈາກພວກເຮົາເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີບໍ?ເອເຊັກເກວ,ລາວ
ຈະບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າດຽວນີ້.
ດີ, ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະແດງຕົວ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ.
ເຂົ້າໄປໃນດ້ານຫຼັງແລະສາກ AED ໄດ້.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. ໄປ.
ດີແລ້ວ, ກົດ"ສາກ".
ຂ້ອຍກໍາລັງເຈັບຫົວໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບຫົວໃຈ.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ!
ດີແລ້ວ, ກຽມພ້ອມ.
ເອົາມັນໃກ້ກັບຊັ້ນເທິງ.
ບໍ່ມີໃຜຈັບຂ້າງຫຼືຫຍັງເລີຍ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ດຽວນີ້.
ຂໍໂທດເດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະແດງຕົວ.
ບາງທີໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ສາມາດມີຢູ່ໄດ້.
- ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ປອດໄພ.
- ມັນເປັນແຄບຄວາມຕາຍ.
ຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ບ່ອນນີ້ເປັນແຄບຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
... ເຕັມໄປດ້ວຍລະເບີດ.
ລົງລົງ!
ໄປ! ແລ່ນ!
ໂດດ! ມາແລ້ວ!
ຂຶ້ນເຮລິຄອບເຕີ.
ຂ້ອຍມີລະຫັດ 30. PD-36-307.
ຂໍການສະໜັບສະໜູນການຂົນສົ່ງ
ທາງອາກາດ.ແຄມທ່າເຮືອ,ຄວິນສ໌.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂອເຄ
ມັນຈະໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ມັນໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໜີຈາກພວກເຮົາ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງກັນກັນແລະກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຢູ່
ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເຮັດຫ້າສູງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ເຢັນ.
ໄປ. ອອກໄປທາງຫຼັງ.
- ຫຍັງ?
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ປອດໄພ.
ດີ,ມັນເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງລະເບີດ
ແລະມັນບໍ່ມີໂຄງສ້າງທີ່ແຂງແຮງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ປອດໄພ.
ມັນເປັນແຄບຄວາມຕາຍ.
ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີບໍ?
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຖືກຈັບກຸມ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຟັງໃນຄັ້ງນີ້, ຄາຊີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ກະຕຸ້ນໃຈ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
ລາວຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນທຸກນາທີ.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເອົາພວກມັນໃສ່ກະຕູ້ຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ໂອເຄ?
ເຈົ້າທັງສອງ, ໄປທາງນັ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ລາວຊ້າລົງ.
- ແມັດຕິ, ທາງນີ້.
- ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ມາແລ້ວ, ຈູເລຍ. ໄປ.
ແອນຢາ, ໄປ.
ໄປ.
ໄປທາງໜ້າໂດຍກົງ.ເມື່ອຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ"ດຽວນີ້",ລົງລົງ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ມັນເປັນຈຸດຕາຍ.
ດຽວນີ້!
ໂວ້!
ໄປ! ແລ່ນ!
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະແດງຕົວແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ, ຢູ່ເທິງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງມີແຜນການ.
- ເຮ້!
- ພວກເຮົາມາແລ້ວ!
ຢູ່ລຸ່ມນີ້!
ໄປທາງພາກໃຕ້.
ມາແລ້ວ.
ລໍຖ້າ. ລົງລົງ!
ໄປ.ລາວເວົ້າວ່າທາງໃຕ້.
ພວກເຮົາສາມາດໄປທາງນີ້ໄດ້.
ແອນຢາ, ຢຸດເຊົາ!
- ໄປແລ້ວ!
- ແມັດຕິ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງນີ້.
- ລົງມາບ່ອນນີ້.
ລົງລົງ!
ໄປຫາຂັ້ນເທິງ. ໄປ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌.
ໄປຫາເຮລິຄອບເຕີ.
- ເຮ້!
- ລໍຖ້າ! ເດັກຍິງ! ລົງລົງ!
ມັນບໍ່ປອດໄພທີ່ຈະລົງຈອດ
.ເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນສູງຂຶ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ທາງນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາເຮລິ
ຄອບເຕີໄດ້ຈາກເທິງນັ້ນ.
ແອນຢາ, ໂດດ.
ໂດດດຽວນີ້! ຈູເລຍ, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຈູເລຍ, ລົງລົງ!
ອາ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ເຈົ້າຄວນຍ່າງໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງພວກເຂົາໄດ້.
ແຄສຊີ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມັດຕິ!
ອາ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ!
ແອນຢາ!
ແຄສຊີ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທັງສາມໄດ້.
ແລະເມື່ອເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ...
ພະລັງໃຫຍ່ຈະມາ.
ຈູເລຍ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ແມັດຕິ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ແອນຢາ, ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະ
ຂ້ອຍໄດ້ດ້ວຍຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈຫຍັງຫຼາຍ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ປ່ຽນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເດັກຍິງແມ່ນບໍ່ເຄີຍ
ເປັນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ບໍ່!
ໂອ້... ໂອ້!
ບໍ່. ຄາຊີ!
ນາງບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ.
- ຫົວໃຈຂອງນາງບໍ່ໄດ້ຕີ.
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເລີ່ມການກົດດັນ.
ປິດນິ້ວມືຂອງທ່ານ. ກັບມາ, ຄາຊີ.
ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ມາແລ້ວ!
ສືບຕໍ່ໄປ. ພວກເຮົາບໍ່ຢຸດ.
ມາແລ້ວ, ຄາຊີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແຄສຊີ, ຕື່ນຂຶ້ນ! ກະລຸນາ.
- ແຄສຊີ!
- ກັບມາ, ຄາຊີ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄາຊີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
ແຄສຊີ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້.ກະລຸນາ
.ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.ຂໍຮ້ອງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແຄສຊີ
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ລາວສົມບູນແບບ.
ລາວເປັນ.
- ລາວສົມບູນແບບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄາຊີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທັງສາມຄົນ.
ກັບມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ແບນບອກໃຫ້ບອກເຈົ້າ
ວ່າເດັກນ້ອຍກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
ແລະລາວມັກເປັນພໍ່ເຖົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມມ່ວນຊື່ນທັງໝົດ
ແລະບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຄິດ.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຄອບຄົວໃກ້ຊິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຈົດໝາຍຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງທ່ານຢູ່ລຸ່ມອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະພວກເຮົາມີອາຫານນໍາໄປ
ກິນ.ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້...
ໄກ່ຄຸນປາໂອ ແມ່ນສົມບູນແບບ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ອວຍພອນເຈົ້າ, ແອນຢາ.
ຫຍັງ?
ຂອບໃຈເດີ.
ແມັດຕິ!
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫິວ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມັກເຈົ້າຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ດີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ, ສະນັ້ນ...
ຄວາມເຫັນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ດີກວ່າທີ່ເຄີຍເຫັນ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາໄດ້ບໍໃນອະນາຄົດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໄດ້.
ການຢືນຢູ່ເພື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຊື່ອ.
ບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບເລີຍ.
ຄົ້ນພົບວ່າເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ
ມີພະລັງຫລາຍກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າທັງສອງ...
ແຕ່ມັນມີຄວາມໝາຍຢ່າງສົມບູນຕໍ່ຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ? ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
- ໂວ້.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ.
ໂອ້, ໂວ້. ດີແລ້ວ. ໂວ່.
ບໍ່ວ່າອະນາຄົດຈະເກັບໄວ້ແນວໃດ...
ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດກ່ຽວກັບອະນາຄົດບໍ?
ມັນຍັງບໍ່ເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.